Зпаросы поддержывающие системой в первом релизе 
- Регистрация 
- Автризация
- Создание цели /редактирование / удаление 
- Создание плана на завтра /редактирование (удаление добавление елементов)
- Создание счета /редактивароние / удаление 
- Фиксирование состояний счетов  
- Подтверждение выполнения пункта плана
ghjk

Запросы-отчетов 
- Список дел на сегодня 
- Состояния счетов на данный момент 
- Список целей 
- Активность 
- Отчёт по конкретной цели
- Отчет попглобальному пункту плана 


Список задач которые необходимо выполнить 
- Разработать качественую модель данных 
- Соответственно модели создать структура данных Hibernate
- Сделать рефакторинг кода (сореинтировать код на Spring) 
- Разработать структуру web-интерфейса
- Разработать структуру mobile-интерфейса



Список вопросов которые необходимо решать со всеми учаниками реализации данной проблемы 
- При разработки было замечено два подхода. Можно разрабатывать специальную структуру запроса и ответа сервиса которая будет содержать всю необходимую информацию для оторажения данных (при таком подходе при изменении интерфейта прийдется запускать целую цепочку изменений или доработку нового запроса, что в свою очередь провоцирует дублирование кода). Или можно разработать запросы для выбора "узких"(списк задач на сегодня) данных и в задача web чести бедет входить не только сделать запрос на выбор необходимой информации, а послать несколько запросов для того чтобы информация была полной. 
	Я более скланен ко второму варианту решения проблемы так как прийдётся создавать много структур запроса для каждого интерфейса, следовательно нельзя изменить интерфейс не поменяв структуру. Также структура ответа будет достаточно большой и её будет тяжело разобрать при получении что также усложняет разработку. 
